Задание 1
1. Реализовать абстрактный класс Warrior, с полями name, weapon, healthPoint
2. Создать интерфейс Weapon с методом damage(), который будет показывать наносимый урон
3. На основе класса Warrior создать различные типы воинов, например, лучник, меченосец,
ополченец и т.п. У лучника добавить поле расстояние поражения.
4. Создать различные виды вооружения, например, меч, лук, лопата. Обеспечить,
чтобы определенный тип воина мог нести только определенной оружие
5. Создать класс командира

Задание 2
1. Создать команду, которая будет содержать командира и обобщенный тип воинов,
только лучников, меченосцев, всех подряд, но только унаследованных от Warrior
2. Создать итератор на класс команды, который перебирает всех участников команды
3. Написать методы (подумать куда их можно вставить), которые определяют сумму
поражений от всех участников, сумму healthPoint и максимальное расстояние поражения.
Если в команде нет лучников, то расстояние поражения считать равным 0.

Задание 3
1. Сделать обобщение на Warrior, добавив тип оружия
2. Реструктуризировать работу с конечными классами семейства Warrior,
используя Generic.
