
Реализовать абстрактный класс Animal и его наследники
Cat, Dog, и прочее. Родитель имеет в себе общие данные
(пример: кличка, количествор лап,
какие звуки издают и тд), а наследники собственные
параметры (тип перемещения).
Создать класс Zoo, и организовать перекличку животных.
Теперь создать объект радио, и подумать, как его включить
 в объект Zoo.
Домашняя работа:
Создать интерфейс, скорость плаванья
Добавить новое животное, способное плавать
Все вышеуказанное создать согласно принципам ООП пройдённым на семинаре

